❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම
යොංචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ
ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු සහ
1999 සිට
2004 දක්වා සිදු වූ සිදුවීම්
මුළු නඩු හයක්
නොවිසඳුණු අවයව කපා දැමීමේ ඝාතන නඩුවේ සැබෑ වැරදිකරු
මම යූන් ජෝ-ග්යුන්ගේ දුව.
සහ මම
මුළු අවුරුදු 5 සඳහා, වයස අවුරුදු 5 සිට අවුරුදු 10 දක්වා
යූන් ජෝ-ග්යුන් මිනීමැරුමක් කළහොත්,
ඔහු දේහය බැහැර කරයි.
මම මිනීමැරුමට උදව් කළා.
හාර්යොන්ග්හි යුන් ජෝ-ග්යුන් සමඟ ගත කළ කාලය තුළ
මම උපතේදීවත් ලියාපදිංචි වෙලා තිබුණේ නැහැ.
මට කිසිම අධ්‍යාපනයක් ලැබුණේ නැහැ සහ
පෙට්ටි ට්‍රක් රථ සහ බහාලුම් අතර පමණක් ගමන් කිරීම
ඔහු කැබලි කරන ලද සිරුර
සෝදා මැහුම් කළේය.
අපි අපේ එදිනෙදා ජීවිතය ගත කළේ එකිනෙකා අතහැර දමමින් .
ඒ අවුරුදු පහ තුළ යූන් ජෝ-ග්යුන්
1999 සැප්තැම්බර්
චියොන්ගුන් වරාය නිල්
බැරල් කොටස් කැබලි කිරීමේ ඝාතන නඩුවට අමතරව
තවමත් නොවිසඳුණු අභිරහසක් ලෙස පවතී
2000 සැප්තැම්බර්, ඇන්චියොන් නගර කුණු කන්ද
2001 පෙබරවාරි, හේරියොන්ග් බේකෝ නිවාඩු නිකේතනය
සැප්තැම්බර් 2003, Jinyang Cheonhaedo Pier
2004 පෙබරවාරි, ටේයන් නගරය අසල සියොලම්සන් කන්ද
සහ
2004 පෙබරවාරි, උන්සියෝ නිම්නය, හැම්යොන්ග් නගරය
ඔහු මේ වගේ තවත් අවයව කපා දැමීමේ ඝාතන පහක් සිදු කළා.
ඒ වගේම, යූන් ජෝ-ග්යුන්
සීතල අවස්ථා වලට ඇතුළත් නොවේ
ඔහු තවත් මිනීමැරුම් හතක් සිදු කළේය.
සිරුරු හතක්
ඔවුන් සියල්ලන්ම බටහිර වෙරළ අධිවේගී මාර්ගයේ අතහැර දමා තිබුණි.
යුන්ජොග්යුන් මගේම දෑතින්
අල්ලා ගැනීමේ ආශාවෙන්
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥයෙකු නොකළ යුතු
විශේෂඥ දත්ත ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීම
එය විමර්ශනයේ ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කළේය.
ඒ නිසා
භාර පරීක්ෂකවරයා
ඒ පුද්ගලයා මට පහර දුන්
සිදුවීමක් සිදු වුණා .
මෙම අවස්ථාව ලබා ගනිමින්
විමර්ශන කණ්ඩායමට සහ වින්දිතයින්ට
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
අවසානයේ
යූන් ජෝ-ග්යුන් විසින් වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටින
ගැහැණු ළමයෙකු සිටී .
එයා මගේ උරහිසටවත් ලං වෙන්නේ නැති ළමයෙක් .
මම Se-eun කියන නම පාවිච්චි කරනවා.
මම හරියටම වයස දන්නේ නැහැ, නමුත්
එය අවුරුදු දහයක් පමණ පැරණි බවට ගණන් බලා ඇත.
ඒ දරුවා
කරුණාකර
අපි ඒක බේරගන්න ඕනේ..
මම කළා වගේ.
ඒ ළමයා කවදාවත් පාසල් ගිහින් නැහැ.
යාළුවෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මිනීමරුවාගේ තාත්තා විතරයි...
අක්කා
ඇගේ මිනීමරු පියා
ඇගේ මුළු ලෝකයම යැයි සිතමින්
මම ජීවමාන දරුවෙක්.
කරුණාකර
සුදු ට්‍රක් රථයක
නැගීම
අවුල් සහගත, රැලි සහිත හිසකෙස් ඇති
ගැහැණු ළමයෙකු ඔබ දුටුවහොත්
කරුණාකර
කරුණාකර මෙය වාර්තා කරන්න.
එය සැබවින්ම දැවැන්ත සහනයක්.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
කණ්ඩායම් නායකයා අවදි නොවනු ඇතැයි මම ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
චැංජින් හියුන්ග් ද විහිළුවක් නොවීය.
මමත්, ඒ...
මම කවදාවත් චැංජින්ව
එහෙම දැකලා නැහැ.
මේ වගේ අත් වෙව්ලනවා
'අනේ මගේ කණ්ඩායම් නායකයා, කණ්ඩායම් නායකයා'
මම කවදාහරි...
'අනේ මගේ, කණ්ඩායම් නායකයා, අනේ මගේ, කණ්ඩායම් නායකයා'
මම කවද්ද එහෙම කිව්වෙ?
ඔයා ඕනාවට වඩා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ඔයා ඒක කළා
සහෝදරයා. ඔයා ඇඬුවා.
මේක ඇත්ත…
ඔහ්, ඒ කියන්නේ,
අංශ ප්‍රධාන SEO පැවැත්වූ මාධ්‍ය හමුව ඔබ දුටුවාද?
- ඔව්
, ආහ්, නමුත් දැන් වගේ
යූන් ජෝ-ග්යුන්ගේ ස්ථානය තරමක් නොදන්නා අවස්ථාවක
මේක ඇත්තටම කළමනාකරු Seo සඳහාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඒක ප්‍රයෝජනවත් පාපොච්චාරණයක් වෙයිද
කියලා මට විශ්වාස නෑ .
ඒ වෙනුවට, දෙදෙනා සහචරයින් බවට
පරිවේශනීය සාක්ෂි ලෙස
- මම හිතුවා ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක හරි.
ළමා කාලයේ දී
ඔහු දැනටමත් යූන් ජෝ-ග්යුන්ට ඔහුගේ අපරාධවලට උදව් කළ බවට පාපොච්චාරණය කර ඇති නිසා
ආරම්භයේ සිටම ඔවුන් දෙදෙනා කුමන්ත්‍රණය කරන බැවින් මෙය
දැකීමට ඕනෑ තරම් ඉඩ තිබේ .
යූන් ජෝ-ග්යුන් පැහැර ගැනීම
එය ප්‍රේක්ෂකයින්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට නිර්මාණය කර ඇති සංදර්ශනයක් නම් කුමක් කළ යුතුද
?
අපිට ඒ හැකියාව බැහැර කරන්න බැහැ නේද?
හරි
පාපොච්චාරණයේ විශ්වසනීයත්වය
අපි සත්‍යාපනය කළ යුතු යැයි මම සිතමි .
ආහ්, නමුත්...
හැඟීම්වලට ආයාචනා කිරීමට ඔවුන් දරුවෙකු භාවිතා කළ බවට ද්වේෂසහගත ප්‍රතිචාර ද තිබුණි.
ඒක ගොඩක් ඉහළ යනවා.
හේයි, ඒ වගේ දේවල් බලන්න එපා.
අපි ඒ දරුවා බේරා ගත යුතුයි.
අවුල් සහගත, රැලි සහිත හිසකෙස් ඇති
ගැහැණු ළමයෙකු ඔබ දුටුවහොත්
කරුණාකර
කරුණාකර මෙය වාර්තා කරන්න.
තවමත්
ඒ දරුවා නිසා කියන කාරණය
එය අවංක විය යුතුයි.
ඒ දවස
කළමනාකරු සියෝගේ අත
මම තදින් අල්ලාගෙන හිටියා.
තාත්තේ, මම උයලා ඉවරයි...
ඒ මහත්තයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයකින් තොරව
කොහෙද ගියේ ?
ඉතින්, හරිද?
හොඳයි, වියළි පිරිසිදු කරන්නා සහ නිවස
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්ව තිබුණා නේද?
මෘදු හදවතක් ඇති මෘදු මහත්මයෙක්
මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියනවා නම් ගේ ඇතුළටවත් එන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා අයියේ, ඇත්තටම. සුසුමක් හෙලනවා.
ඔහ්, වෙලාව ආවම එයා එයි නේද?
කඩේ සදහටම වහන්න හිතෙන්නේ නෑ
, tsk.
දැන් මේ සඳහා කාලය නොවේ.
එළියේ සීතලයි,
ඒ නිසා ඔයා ආයෙත් නරක තත්වෙන් එන්නයි යන්නේ.
මම කලින් ගොන් වලිග ටිකක් තම්බන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
අනේ මන්දා, අපේ සභාපතිතුමා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
කොහොම වුණත්, මම ජනාධිපති චෝයිට කොච්චර ආදරෙයිද කියන එක ගැන කිව්වොත්, ඒක
... අනේ මන්දා, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා ඒක ඇත්තටම පිළිගන්න ඕනේ. අනේ දෙවියනේ.
උණුසුම් පුවත්.
මෑතකදී, යොංචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ
ප්‍රධාන සැකකරු වන සියෝ සේ-හ්යුන් මහතා
මාධ්‍ය හමුවේදී කම්පන සහගත ප්‍රකාශයක් කළේය
මෙම මිනීමැරුම් මාලාවේ නඩුව
නව අදියරකට පිවිස තිබේ.
ඒ අනුව, පොලිසිය යූන් ජෝ-ග්යුන් [අත්අඩංගුවට ගත්තා]
යොංචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ
ප්‍රධාන සැකකරු
සියෝ සේ-හ්යුන් සහකරුවෙකු ලෙස අර්ථ දැක්වීම
අපි හදිසි මහජන අවශ්‍ය නිවේදනයක් නිකුත් කර තිබෙනවා.
යූන් ජෝ-ග්යුන් පසුගිය වසර 20 පුරාවට
වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ අනන්‍යතාවය
ව්‍යාජ ලෙස සකසා භාවිතා කර ඇත සහ
මෑතකදී, චෝයි මින්-ගුක් ලෙස
ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයකින්
ඔහු යොංචියොන් හි රෙදි සෝදන ස්ථානයක්
පවත්වාගෙන ගිය බව කියනු ලැබේ .
පොලිසියට පිහියෙන් ඇනලා...
අනේ මන්දා, ලොකු අයියේ, අනේ මන්දා, ලොකු අයියේ!
අයියේ? අයියෝ,
ඒකෙන් අයින් වෙන්න, අයියේ, අයියෝ
සහෝදරයා!
අනේ මන්දා, මොකද වෙන්නේ! සහෝදරයා!
හේයි, ඔයා ඉවර නම්, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ එළියට පැනලා වැඩ කරන එක ගැන?
කළමනාකරු
හේයි,
දැන් මීට වඩා උණුසුම් විය හැක්කේ කුමක් ද?
දැන් සියලු සාක්ෂි එළියට ඇවිත් තියෙන නිසා
වැරදිකරුවා වේදිකාවට දායි කියලා ඔයා හිතනවද ?
මේක දැන් ඇමක් නෙවෙයි, ඇමක්
ආහ්, ඔයාට හැඟීම තේරෙන්නේ නැද්ද?
බලාගෙන ඉන්න, හරිද?
කුඩා ක්‍රීඩා කිරීමට වඩා
මම ඔබට කියන්නේ , මේ වගේ එක පහරක්
ගොඩක් ලාභදායී ව්‍යාපාරයක්.
ආහ්, කොහොම හරි, මම
ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, හරිද?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. ඔව්, ඔව්.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා
කලකිරවන මනුස්සයා, ඇත්තටම, ශාප වේවා!
ඔහ්, මම සමත් වෙනවා.
දැන්, දැන්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න. ඔව්.
ආහ්, කළමනාකරු සීඕ මේ දක්වා ඉදිරිපත් කර ඇති
තර්කය නම්
සත්‍යය ඔප්පු කිරීමට
තවත් සෘජු සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
එය සාක්ෂි නම්
එයා පැදවූ
සුදු පැහැති ට්‍රක් රථය සොයන්න .
මළ සිරුරු විකෘති කිරීම
මොකද ඒ සියල්ල සිදු වුණේ ඒ ට්‍රක් රථයේ භාණ්ඩ ඇඳේ .
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මෙතරම් කාලයක් ඔබ දැක්වූ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ම්ම්, කළමනාකරු
යූන් ජෝ-ග්යුන් සහ දරුවා සිටින ස්ථානය
හඳුනාගෙන තිබේද?
ඔබ දැනට විමර්ශනයට ලක්ව ඇති බැවින්
මට නඩුව සම්බන්ධයෙන් විස්තර බෙදා ගත නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
යූන් ජෝ-ග්යුන් සහ දරුවා සොයා ගැනීමට
මම මගේ උපරිමය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි කළමනාකරු සියෝගේ ආරක්ෂාව කෙරෙහි ද විශේෂ අවධානයක් යොමු කරමු ...
නැත
කරුණාකර මා වටා ඇති සීමාවන් අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
මට අවශ්‍ය
ආරක්ෂාව නොවේ.
මම යූන් ජෝ-ග්යුන්ට මාව හොයාගන්න කියනවා.
ඒක නිකම්ම ඔරලෝසුවක් නෙවෙයි.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය වූ විට
ඒක කෙනෙකුට කතා කරන්න පුළුවන් හරිම විශේෂ ඔරලෝසුවක්.
එහෙනම් කවුද එන්නේ? තාත්තේ?
ඔබට වැඩිපුරම මග හැරෙන පුද්ගලයා
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
එය දැන් චලනය කළ හැකි ය.
මේ මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් වැඩ කරනවද?
ආහ්, කොහොම හරි,
මම ඔයාට කිව්වා පුළුවන් තරම් විවේක ගන්න කියලා.
මම යනවා
හොඳයි එහෙනම්,
අපි මෙතැනින් මාධ්‍ය හමුව අවසන් කරමු.
එය ඉහළ යයි.
එය 4 වන මහලේ ඇත.
මම මෙතැන් සිට අංශ ප්‍රධානී සියෝ සේ-හ්යුන් සහ කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්
අතර හමුවීම් සඳහා ඉඩ දෙන්නෙමි .
දැන් ඉන්න.
කමක් නැහැ
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මට නම්...
මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙනවා, නමුත්...
මේක?
ඒකට කමක් නෑ.
මට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න පුළුවන් නම්,
මේ පොඩි දේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට දුන්න ඔරලෝසුව
ඇයි ඔයා ඒක පාවිච්චි නොකළේ?
එහෙනම් අපි
මට ඒක කලින් ගන්න තිබුණා.
මම ඒක ඒ ළමයට දුන්නා.
ඇය මා හා බොහෝ සමානකම්
ඇති දරුවෙකි .
මම ඒක පාවිච්චි කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ, නමුත්
ආහ්, මමත් මේක දැක්කා.
ඇත්තටම, මම කියන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කළමනාකරු සීඕ ඉපදුණු මොහොතේ සිටම ඔහු
දක්ෂයෙක් යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් මේ දෙස බලන විට
ඔයාගේ අකුරු ලිවීමේ හැකියාවත්
මගේ හැකියාවට බොහෝ දුරට සමානයි...
සමාවෙන්න
ඔයා මොකටද කණගාටු වෙන්නේ?
මෙහි ලියා ඇති දින
ඒ මගේ ජීවිතයේ සතුටුම කාලයයි.
සේ-ඉයුන්!
නංගි මෙහෙ!
ලිවීම, අංක ගණිතය සහ
දිනපොතක් ලියන ආකාරය පවා
මම හැමදේම ඉගෙන ගත්තේ මගේ අක්කාගෙන්.
ගෙදරින් යන්න බැරි මට,
මගේ අක්කා මගේ එකම යාළුවා සහ මගේ හැමදේම.
ඉතින්, මගේ නංගි කරන දේ තමයි
මට හැමදේම පිටපත් කරන්න ඕන වුණා.
මගේ ඇස් හමුවේ, ඉයුන්සෝ උන්නී යනු
ඒක දිලිසෙනවා වගේ පෙනුනා.
මම එසේ කරන විට, ක්‍රමයෙන්
මම ඒ පුද්ගලයා සමඟ ව්‍යාපාරික චාරිකා යන්න අකමැති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මම වෙනස් වන ආකාරය
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුටත් එය දැනුණා.
මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම මගේ අක්කා නිසා කියලා.
ඊට පස්සේ දවසක්
මගේ දහවන උපන්දිනයේදී
මගේ අක්කා ව්‍යාපාරික චාරිකාවක තේරුම තේරුම් ගත්තා.
කම්පනයට පත් වැඩිමහල් සහෝදරිය
ඔවුන් මාව අරගෙන කිසිම සැලැස්මක් නැතුව පැනලා ගියා.
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්,
ඒ පුද්ගලයාට, අවසානයේ...
මම මගේ නංගිව ගෙදර ළඟ කන්දක් උඩ වළලලා දැම්මා.
මට ඔහු ළඟ සිහිය නැති වුණා.
මම අවසන් හුස්ම හෙළීමට ආසන්නව සිටියදී,
එය අහම්බෙන් කඳු නගින්නෙකු විසින් සොයා ගන්නා ලද අතර
ඊට පස්සේ, මට භාර දීපු අනාථ නිවාසෙදි
මගේ අම්මව මුණගැහුණා .
හිතලා බලන්න, මම ඇත්තටම
ඔහු වාසනාවන්ත දරුවෙක් විය.
ජෝ ග්යුන්
මම කවදාවත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට දැනුම් දුන්නා, ඉතින්
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති වේ.
යූන් ජෝ-ග්යුන්ට සාපේක්ෂව
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒ දරුවා
ගැන ඔයා වැඩිපුර සැලකිලිමත් කියලද ?
මට අක්ක කෙනෙක් සහ අම්ම කෙනෙක් ඉන්නවා, නමුත්
ඒ ළමයා
මෙතන කවුරුත් නෑ.
මේ වතාවේ, කොහෙත්ම නැහැ
එය ඔබම විසඳා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මාව අනුගමනය කරන්න
මේ වතාවේ, කොහෙත්ම නැහැ
එය ඔබම විසඳා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
කළමනාකරු Seo
ඔයාට හරි ද?
ඔව්
මම…
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ට මොහොතක්...
සේ-ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
අවදානම් ගැනීම
තම දියණිය බේරා ගැනීමට පැමිණි පියෙකුට ඔබ මුලින්ම කියන්නේ ඒද
?
සේ-ඉයුන්
එය කොහේ ද?
ඔබගේ මාධ්‍ය හමුවේදී
ඔවුන් ජියොන්ග්මි නඩුව ගැන කතා කරන විට එය
සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියා .
මම ඒක කළේ ඇයි?
'ආ'
මගේ දුව
ඉතින් ඔයා මට සංඥාවක් එව්වා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
හිනා වෙන්න එපා, ඒකෙන් මට ඔක්කාරය ඇති වෙනවා.
සේ-ඉයුන් කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඒක යට, කාර් එක ඇතුලේ.
බොරු කියනවා
අපි බලමු අපි එකට යනවද කියලා.
- ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
- හහ්?
එය කමාන්ඩර් කන්ග්ගේ නියෝගයක් වුවද
අපි මේක කරන එක හරිද?
හේයි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
කරුණාකර සියෝ සේ-හ්යුන් මහතාගේ නැවත පැමිණීම තහවුරු කරන්න.
සේ-ඉයුන් ට කතා කරලා
උඩට එන්න කියන්න.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම සේ-ඉයුන්
ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා .
නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා දැන් මාත් එක්ක නොගියොත්
සේ-ඉයුන් මිය ගියේය.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක
ඔයා කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග්ගේ රෝහල් කාමරය වටේ බලන්න.
මම පාලක මැදිරියට ගිහින් සීසීටීවී එක බැලුවා...
මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
තීරණය කරන්න
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආහ්, ඉතින්...
ම්ම්, ඔයාගෙ වැඩේ ඉවරද?
ඔව්
හේයි, ඉක්මනට ආපහු එන්න.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නම් පව්.
කවුරුහරි ඔයාව බ්ලොක් කළා කියලා ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ
? හරි හරි.
නැහැ, මේ මොහොතේ
සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව වගේ
ජනප්‍රිය අයිතමයක් වෙන කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් , අනේ මන්දා.
උන් ඔක්කොම දැන් බාධා කරනවා, ඇත්තටම, සාප වේවා, tsk.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන හිටියොත්
ලොකු දෙයක්
අනිවාර්යයෙන්ම සිද්ධ වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, මට මැරෙන්න තරම් මහන්සියි, සාප වේවා.
අනේ දෙවියනේ, මොකක්ද...
ඒක ලොකු දෙයක් මහත්මයා.
එය සාක්ෂි නම්
එයා පැදවූ
සුදු පැහැති ට්‍රක් රථය සොයන්න .
මළ සිරුරු විකෘති කිරීම
මොකද ඒ සියල්ල සිදු වුණේ ඒ ට්‍රක් රථයේ භාණ්ඩ ඇඳේ .
සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ ප්‍රකාශය මත පදනම්ව
තහවුරු කරන ලද ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
1 වන සහ 2 වන යොංචොන් අනුක්‍රමික ඝාතන
සම්බන්ධයෙන්
සිදුවීමේ අපේක්ෂිත දිනය සහ වේලාවේදී
සියෝ සේ-හ්යුන්ගේ අලිබිය තහවුරු කර ඇත.
මම බොරු අනාවරක පරීක්ෂණයත් සමත් වුණා.
ඉතින් දැන් සිට
යූන් ජෝ-ග්යුන් සහ දරුවා සිටින ස්ථානය
සොයන අතරතුර , ඒ සමඟම
කරුණාකර පෙට්ටි ට්‍රක් රථ සුරක්ෂිත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ෆාමසියෙන් පැන යාමේ මාර්ගය සහ ඒ දින කිහිපය සඳහා
ඔවුන් ටෝල්ගේට් එක ළඟ
CCTV හරහා ට්‍රක් රථය සෝදිසි කළා , නමුත්
කිසිවක් සම්බන්ධ නැහැ.
සොරකම් කරන ලද බලපත්‍ර
තහඩුවක් භාවිතා කර ඇති බව අනුව විනිශ්චය කිරීම
බලපත්‍ර තහඩු පසුපස හඹා යාම
එතරම් අර්ථවත් බවක් නොපෙනේ.
එවිට සෙවුම් ප්‍රදේශය
ඕනෑවට වඩා පුළුල් වේ.
ඔවුන් ට්‍රක් රථය අතහැර දමා ඉදිරියට ගියා විය නොහැකිද
?
මම කවදාවත් කාර් එක විසි කරන්නේ නැහැ.
ඒක නිකම්ම කාර් එකක් නෙවෙයි.
ඒ හැම පිස්සු වැඩක්ම කරලා තියෙන්නේ එයාලගෙම වෙනස් ආත්මාර්ථකාමියා වෙන්න ඇති.
සියෝ සේ-හ්යුන් විසින් සඳහන් කරන ලද
නොවිසඳුණු නඩු හයේ ස්ථාන මේවාය .
සියලු අතීත සිදුවීම්
මුජින් සහ හාර්යොන්ග් අතර
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය බටහිර වෙරළ අධිවේගී මාර්ගය ඔස්සේ සිදු විය.
එය බටහිර වෙරළ තීරය නම්
ඔයා සමහරවිට හොරෙන් ඉන්න එක
ගැන හිතනවද ?
මමත් එහෙම හිතනවා.
එසේ නම්,
මෙතන
මෙම ප්‍රදේශයේ
ඔවුන් තමන්වම හොර රහසේ පිටතට ගෙන යාමට සැලසුම් කරමින් සිටින බවට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඉන්පසු අපි යොන්ග්පෝ අවට ප්‍රදේශයට යමු.
නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණ ඉතිහාසයක් ඇති නැව් හිමිකරුවන් පිළිබඳව
මම විමර්ශනය කරන්නෙමි .
ඔව්
සියෝ සේ-හ්යුන්
දින තුනකින් නිදහස් කරනු ලැබේ.
එවිට, ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟම
වහාම නඩු පැවරීමට මාරු කරනු ලබන බැවින් .
පැය 72ක් ඇතුළත යුන්ජොග්යුන් අල්ලා ගන්න හෝ
අපි මිනීමැරුම පිළිබඳ සාක්ෂි සුරක්ෂිත කළ යුතුයි.
පැය 72ක්…
මම මෙය නැවත වරක් කියන්න කැමතියි.
වේලාවක් නොමැත.
නිසැකවම
අපි යුන් ජෝ-ග්යුන්ව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔබේ පියාගේ අවසරයකින් තොරව
ඔබ කිසි විටෙකත් නිවසින් පිටතට නොයා යුතුය .
ආහ්, ඒක හරි.
ආහ්, මේ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
ආහ්, ඇත්තටම එයාලා අල්ලගෙන පැනලා ගියේ නෑ නේද?
හා, අපරාදේ...
ඔහ්! සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
අම්මෝ,
කාර් එකෙන් බැස්ස කෙනාව දැක්කද?
නැහැ, මම ඒක දැකලා නැහැ.
ඒ නිසා
භාර පරීක්ෂකවරයා
ඒ පුද්ගලයා මට පහර දුන්
සිදුවීමක් සිදු වුණා .
විමර්ශන කණ්ඩායමට සහ වින්දිතයින්ට ස්තූති කිරීමට මම මෙය අවස්ථාවක් කර ගනිමි .
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
සහ අවසානයේ
යූන් ජෝ-ග්යුන් විසින් ගැහැණු ළමයෙකු
වහල්භාවයේ තබාගෙන සිටී .
ඒ මගේ උරහිසටවත් ළං වෙන්නේ නැති ළමයෙක්.
බිල්පත ගණනය කරන්න.
සේ-ඉයුන්
යන නම භාවිතා කිරීම
මම හරියටම වයස දන්නේ නැහැ, නමුත්
එය අවුරුදු දහයක් පමණ පැරණි බවට ගණන් බලා ඇත.
කරුණාකර
සුදු ට්‍රක් රථයක නැගීම
අවුල් සහගත, රැලි සහිත හිසකෙස් ඇති
ගැහැණු ළමයෙකු ඔබ දුටුවහොත්
කරුණාකර මෙය වාර්තා කිරීමට වග බලා ගන්න.
හහ්? ම්...
ඔවුන් පවසන්නේ ඇය අවුරුදු දහයක පමණ ගැහැණු ළමයෙකු බවයි.
අපරාදේ, ඒක ආයෙත් කොහෙද ගියේ?
ඇගේ නම යූන් සේ-ඉයුන් වන
අතර ඇගේ උස සෙන්ටිමීටර 120 සිට 130 දක්වා පමණ වේ.
ආහ්, මම හිතන්නේ නැහැ එයාට එච්චර දුර යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, අපරාදේ.
මොකද එයාලා කියනවා එයාට සිහින් සිරුරක් තියෙනවා කියලා.
මා වටා, රැලි සහිත හිසකෙස් විලාසිතාවක්...
අහ්?
ඒ එයා නේද?
හරි හරී
ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන්නෙ මෙතන, අපරාදෙ.
ස්වර්ගය මට උදව් කරනවා, සීඩ්
ඒක මිලියන 100ක්, මිලියන 100ක්
ඔයා දැන්
මාත් එක්ක නොගියොත්
සේ-ඉයුන් මිය ගියේය.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක
මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
තීරණය කරන්න
සේ-ඉයුන්-ආ
අපි ගෙදර යමු.
සේ-ඉයුන්!
සේ-ඉයුන්, මොකක්ද අවුල?
- සේ-ඉයුන්! අපි යමු!
- සේ-ඉයුන්, ඉක්මන් කරන්න!
සේ-ඉයුන්, මෙහෙ එන්න!
සේ-ඉයුන්, ඉක්මන් කරන්න!
සේ-ඉයුන්-ආ
ඔයා තාත්තා ළඟට එන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඈතට යන්න එපා කියලා
?
තාත්තේ,
ඒක කරන්න එපා.
තාත්තා?
තාත්තා කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥